Projekt dotyczy stworzenia serwisu www zgodnie z wytycznymi:
a. HTML + CSS [+ elementy JS opcjonalnie] (mamy)
b. Można skorzystać z frameworka BOOTSTRAP (mamy)
c. Strona responsywna dla:
i. Małych, średnich i dużych urządzeń [student sam decyduje jakie
wartości breakpointów zastosuje]
d. Strona zawiera:
i. Belka górna: (mamy - potrzebujemy umieścic logo w belce)
1. Widoczne/przyklejone [nawet podczas scrollowania w dół] na
górze menu prowadzące do stron/miejsc. (mamy)
2. Logo firmy. (logo w images - do umieszczenia na stronie)
ii. Jumbotron/hero unit zawierający wprowadzającą : (mamy)
1. grafikę, (jest)
2. tekst,   (jest)
3. przycisk „call to action”. (pytanie co umieszczamy pod buttonem)
iii. kontener z główną zawartością w zależności od tematyki strony:
1. dla dużych urządzeń wielokolumnowy układ
produktów/usług/portfolio a dla najmniejszych
jednokolumnowy.
iv. kontener z opiniami klientów
v. formularz kontaktowy 
vi. interaktywną mapę z informacją o adresie firmy (mamy)
vii. stopkę strony z danymi studenta [imię i nazwisko] (mamy)
viii. przyciski
ix. ikony
x. linki
xi. grafiki
e. W kodzie komentarze
f. Odpowiednia kolorystyka
g. Estetyka
h. Czytelność
i. Responsywność
j. Tekst i grafiki związane z tematem strony
k. I inne ...